Salesperson: Selam, şey... bu Murat mıydı? Yoksa Mert miydi?

Customer: Ben Elif.

Salesperson: Hah tamam Elif Hanım. Kusura bakmayın, liste biraz karışık. Ben de açıkçası biraz uykusuzum, kahvemi içmeden aramaya başladım.

Customer: Peki, konu neydi?

Salesperson: Yazılım. Böyle şirketler için bir şey. Çok özelliği var. Dashboard var, AI var, rapor var. Bizim ekip bayağı iyi olduğunu söylüyor.

Customer: Ne işe yarıyor tam olarak?

Salesperson: Genel olarak işleri kolaylaştırıyor. Satış tarafında falan kullanılıyor. Aslında detayları web sitesinde daha iyi yazıyor ama site dün çalışmıyordu galiba.

Customer: Biz zaten CRM kullanıyoruz.

Salesperson: Hangi CRM?

Customer: Salesforce.

Salesperson: Oof, Salesforce kötü ya. Gerçi ben de bazen kullanıyorum ve fena değil ama yani bizimki daha iyi olabilir. Muhtemelen daha ucuzdur da, bakmam lazım.

Customer: Fiyatı bilmiyor musunuz?

Salesperson: Şu an net söyleyemem. Web sitesinde vardır büyük ihtimalle. Bir saniye ben Google'dan bakayım... Site açılıyor mu acaba...

Customer: Benim iki dakika sonra toplantım var.

Salesperson: Süper, kısa tutarım. Sizi hot lead olarak işaretleyebilir miyim? Kota haftaya kapanıyor ve durumlar çok iyi değil açıkçası.

Customer: Hayır, lütfen bu numarayı tekrar aramayın.

Salesperson: Tamam, anladım. Son bir şey, ilgilenebilecek başka biri var mı? Özellikle satış ekibinden biri olabilir.

Customer: Hayır. İyi günler.

Salesperson: Tamamdır, görüşürüz.
